‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫הו, חברי!‬
‫זהו ניצחון עבורנו!‬
‫התהילה שלנו מתחילה כאן!‬
‫הו, חברי!‬
‫בואו נחגוג את הניצחון הזה לקראת הקרב הבא!‬
‫"מתתי לחינם"‬
‫לא אתן לזה להיגמר ככה עבורך‬
‫עד שאעמוד כאן אחרון‬
‫האויב אכזר... אנחנו נהרוג...‬
‫האויב עצום... אנחנו נקפוץ...‬
‫בידינו אנו אוחזים בלהבי התהילה‬
‫ושרים בשם הניצחון‬
‫אנו נושאים את כנפי החופש על גבנו‬
‫נשבעים נחישות של ברזל בליבנו,‬
‫אנחנו קורעים את מעגל הטיפשות‬
‫וממריאים אל השמיים‬
‫עם כנפי החופש שלנו‬
‫מה שצריך להיעשות עכשיו: ערב מתקפת הנגד, חלק 3‬
‫מתי החלפת להבים בפעם האחרונה?‬
‫לפני שישה ימים.‬
‫אחרי מבצע הניקוי.‬
‫זה תואם לרישומים.‬
‫אוקיי, הבא.‬
‫את?‬
‫קריסטה לנץ, פלוגה 42.‬
‫תבדוק אם יש שחיקה.‬
‫מי היה מאמין שהריגת טיטאנים‬
‫היא עבירה שניתן להיענש עליה...‬
‫זה אכן נשמע אירוני, אבל השניים‬
‫האלה היו נתוני ניסוי יקרי ערך.‬
‫אפילו כך, למה הם מחפשים את‬
‫האשם בינינו, הטירונים?‬
‫רק היום סיימנו לנקות‬
‫את שדה הקרב.‬
‫כולם גמורים מעייפות.‬
‫האשם בטח ממש שנא את הטיטאנים.‬
‫כן.‬
‫אבל במציאות, הם בסוף‬
‫עזרו לטיטאנים...‬
‫אולי הם מילאו את‬
‫הרצון האישי שלהם לנקמה,‬
‫אבל התוצאה הסופית היא‬
‫נסיגה משמעותית לאנושות.‬
‫אני חושב שאני מבין למה הם עשו את זה,‬
‫כי גם אני יכול להיות אידיוט לפעמים...‬
‫לפני שראיתי טיטאן אי פעם,‬
‫הייתי בטוח שאני רוצה‬
‫להצטרף לחיל הסיור.‬
‫אבל עכשיו, אני לא רוצה לראות עוד אחד לעולם.‬
‫והיום, כולנו צריכים‬
‫להחליט לאיזה חיל להצטרף.‬
‫אפילו ג'ין רציני...‬
‫כולם מתחרטים על זה.‬
‫לו ידעתי שזה יהיה גיהינום כזה,‬
‫לעולם לא הייתי בוחר להיות חייל.‬
‫עכשיו אני כל כך מותש,‬
‫שאני לא מסוגל לחשוב על שום דבר אחר...‬
‫היי, מרקו...‬
‫אני אפילו לא יכול להגיד‬
‫אילו עצמות הן שלך יותר.‬
‫לו לא הייתי הופך לחייל,‬
‫לא הייתי צריך להמשיך לתהות‬
‫מי יהיה בערימה הזו הבא בתור.‬
‫האם ננטוש את ההתקדמות הטקטית‬
‫שנקנתה בעשרות אלפי קורבנות,‬
‫רק כדי להגיש את עצמנו‬
‫על מגש של כסף?‬
‫אני יודע שאנחנו חייבים להילחם...‬
‫אבל לא כולם להוטים למות כמוך.‬
‫אני מקווה שלא תיפגע כשאגיד את זה...‬
‫אבל אתה לא אדם חזק, ג'אן.‬
‫אז אתה יכול להזדהות עם הרגשות של החלשים.‬
‫מה גם שאתה מצטיין בלהעריך‬
‫כל מצב נתון.‬
‫האם זו לא הסיבה שאתה כבר‬
‫יודע מה צריך לעשות?‬
‫מה שצריך לעשות...‬
‫היי, חבר'ה...‬
‫החלטתם לאיזה חיל אתם מצטרפים?‬
‫אני החלטתי...‬
‫אני...‬
‫אני מצטרף לחיל הסיור!‬
‫לעזאזל.‬
‫היי, אני. מה את חושבת?‬
‫אפילו ג'אן אמר שהוא מצטרף לחיל הסיור.‬
‫הא? ג'אן אמר את זה?‬
‫אין לי דעה.‬
‫את מצטרפת למשטרה הצבאית, נכון?‬
‫אולי גם אני צריכה.‬
‫אם מישהו היה אומר לך למות, היית עושה את זה?‬
‫מה? כמובן שלא.‬
‫אז למה שלא תקחי החלטה משלך?‬
‫ארמין, מה איתך?‬
‫אני...‬
‫אני חושב שאם אתה יודע למה אתה צריך למות,‬
‫יש זמנים שבהם אתה‬
‫חייב להקריב את חייך.‬
‫לא שאני רוצה למות.‬
‫אני מבין. עשית את הבחירה שלך.‬
‫כן.‬
‫חשבתי על זה‬
‫די הרבה זמן.‬
‫ברצינות? ארמין, גם אתה?‬
‫אתה חלש, אבל יש לך אומץ.‬
‫ת-תודה.‬
‫אני, את בעצם‬
‫די נחמדה, נכון?‬
‫נראה שאת לא רוצה‬
‫שנצטרף לחיל הסיור.‬
‫יש לך סיבה שאת רוצה‬
‫להצטרף למשטרה הצבאית?‬
‫לא ממש.‬
‫זה פשוט...‬
‫אני רוצה לשרוד.‬
‫נראה שהם לא הצליחו‬
‫למצוא אף חייל שהשתמש‬
‫בציוד התמרון שלו ללא רשות.‬
‫אז מי עשה את זה?‬
‫אין לי מושג...‬
‫כרגע, אני יותר מודאג‬
‫מטקס ההשבעה הקרוב.‬
‫כמה מהצוערים החדשים‬
‫באמת משוגעים מספיק כדי להצטרף אלינו?‬
‫היי, ארן.‬
‫יש מישהו בכיתה שלך‬
‫שיצטרף אלינו?‬
‫יש כמה.‬
‫לא, היו כמה.‬
‫אני לא יודע מה עכשיו.‬
‫הקשב!‬
‫להתכונן.‬
‫אנחנו יוצאים לסיור.‬
‫כן, המפקד!‬
‫בוקר טוב, קפטן ליוואי!‬
‫תקשיב, ארן...‬
‫לעולם אל תתרחק ממני יותר‬
‫משני אורכי סוס.‬
‫אל תשכח שהסיבה היחידה‬
‫שאתה לא כלוא היא‬
‫שאני משגיח עליך.‬
‫כן, המפקד!‬
‫בואו נצא.‬
‫ג'אן...‬
‫אתה באמת מצטרף לחיל הסיור?‬
‫כן.‬
‫למה השינוי הפתאומי הזה?‬
‫כלומר... אתה לא מפחד?‬
‫אה?‬
‫ברור שאני לא רוצה‬
‫להצטרף לחיל הסיור.‬
‫א-אז למה...‬
‫זה לא שהטיטאנים כבר לא‬
‫מפחידים אותי יותר.‬
‫ואני לא אקשקש שטויות כמו, "הטובים ביותר שייכים לחיל הסיור."‬
‫אני לא להוט למות כמו אחרים.‬
‫אתה מתכוון לארן?‬
‫הוא כבר הצטרף לחיל הסיור.‬
‫טירונים, להסתדר בשורה!‬
‫להסתדר בשורה מול הבמה!‬
‫אני לא מסכן את חיי‬
‫כי מישהו שכנע אותי.‬
‫זו עבודה שאי אפשר לעשות‬
‫אלא אם תחליט בעצמך.‬
‫אני ארווין סמית', מפקד‬
‫חיל הסיור.‬
‫היום, תבחרו את‬
‫הזרוע הצבאית שלכם.‬
‫במילים פשוטות, אני כאן כדי‬
‫לשכנע אתכם להצטרף לחיל הסיור.‬
‫במהלך המתקפה האחרונה שלהם,‬
‫למדתם כמה הטיטאנים יכולים להיות מפחידים,‬
‫וגם כמה הכוח שלכם מוגבל.‬
‫עם זאת...‬
‫הקרב הזה הביא את האנושות‬
‫קרוב יותר לניצחון מאי פעם.‬
‫קיומו של ארן יגר הוא קריטי.‬
‫על ידי סיכון חייו,‬
‫הוא ללא ספק הוכיח את עצמו‬
‫כבעל ברית גדול לאנושות.‬
‫בעזרתו, לא רק‬
‫עצרנו את התקדמות הטיטאנים,‬
‫אלא גם השגנו מפתח‬
‫לגילוי הטבע האמיתי שלהם.‬
‫אנחנו מאמינים שהמרתף‬
‫של ביתו הישן בשיגאנשינה‬
‫מחזיק בתשובות על הטיטאנים‬
‫שאפילו הוא לא יודע.‬
‫אם נצליח להגיע למרתף הזה,‬
‫נמצא רמזים שישימו קץ למאה שנות‬
‫השליטה של הטיטאנים.‬
‫המרתף?‬
‫כבר הגענו עד לשם?‬
‫אם נלמד מה הם, נוכל לסיים את זה!‬
‫לא משנה כמה הוא זקוק למגויסים,‬
‫אני לא מאמין שהוא‬
‫מפרסם את המידע הזה.‬
‫או שיש לו מניע נסתר?‬
‫מה הוא מנסה לעשות?‬
‫נצא לכיוון המרתף‬
‫בשיגאנשינה.‬
‫אבל זה דורש מאיתנו‬
‫לכבוש מחדש את חומת מריה.‬
‫במילים אחרות, המטרה‬
‫שלנו נותרה זהה.‬
‫אבל עם שער טרוסט שחתום לתמיד,‬
‫נצטרך לעשות את הדרך הארוכה‬
‫מסביב, מקאראנס שבמזרח.‬
‫ארבע השנים שהשקענו בסלילת נתיב‬
‫עבור צבא בהיקף מלא‬
‫ירדו לטמיון.‬
‫בארבע השנים האלה, יותר משישים‬
‫אחוז מחיל הסיור איבדו את חייהם.‬
‫שישים אחוז בארבע שנים...‬
‫נתון מטורף.‬
‫כל חניך שיצטרף אלינו ישתתף‬
‫במשלחת מחוץ לחומות בחודש הבא.‬
‫אנחנו מצפים ששלושים אחוז לא יחזרו.‬
‫בתוך ארבע שנים, רובם יהיו מתים.‬
‫אבל אלו שישרדו‬
‫יהפכו לחיילים מעולים‬
‫עם סיכויי הישרדות גבוהים.‬
‫עכשיו אתם מכירים את העובדות המייאשות.‬
‫מי מכם שעדיין מוכן‬
‫להסתכן בחייו, שיישאר כאן.‬
‫תשאלו את עצמכם:‬
‫האם אתם מוכנים להקריב את‬
‫לבבותיכם הפועמים למען האנושות?‬
‫זה הכל.‬
‫כל מי שרוצה להצטרף‬
‫ליחידה אחרת, משוחרר.‬
‫מפקד...‬
‫לא נראה לך שהפחדת אותם קצת יותר מדי?‬
‫כולם יעזבו!‬
‫לעזאזל...‬
‫נו, כבר קיבלתם את ההחלטה שלכם!‬
‫אל תתנו לי עוד סיבות לשנוא את עצמי...‬
‫אם לא אעזוב עכשיו, אצטרך‬
‫להתמודד איתם שוב.‬
‫עזבתי את הכפר כדי להצטרף‬
‫למשטרה הצבאית...‬
‫אמא שלי תהיה כל כך מאושרת.‬
‫אם אצטרף למשטרה הצבאית, כל‬
‫הכפר יחשוב עליי דברים טובים יותר.‬
‫כולנו יודעים...‬
‫כבר ראינו את זה...‬
‫איך הטיטאנים...‬
‫טורפים בני אדם!‬
‫האם כולכם מוכנים למות‬
‫אם תינתן לכם פקודה?‬
‫אני לא רוצה למות!‬
‫אני מבין.‬
‫אני אוהב את המבט על הפנים שלכם.‬
‫אני מקבל בזאת את כולכם‬
‫לחיל הסיור!‬
‫זהו הצדעה אמיתית!‬
‫הקריבו את לבבותיכם!‬
‫כן, המפקד!‬
‫חבר'ה...‬
‫זה פשוט נורא.‬
‫חיל הסיור...‬
‫אני מפחד!‬
‫אני רוצה הביתה.‬
‫לא אכפת לי בכלל.‬
‫אם התכוונת לבכות,‬
‫היית צריך להישאר מאחור.‬
‫עשיתם טוב שהתגברתם על הפחד.‬
‫אתם חיילים אמיצים.‬
‫יש לי את מלוא ההערכה אליכם.‬
‫הצדיעו!‬
‫אני מפקד היחידה נס.‬
‫וזו שאלות, הסוסה שלי.‬
‫היא אוהבת ללעוס לאנשים את השיער,‬
‫אז תיזהרו, שלא תמצאו את עצמכם‬
‫קירחים לפני הזמן.‬
‫נעים להכיר את כולכם!‬
‫היי! ת-תפסיקי, שאלות!‬
‫מישהו, תתפסו אותה!‬
‫האימונים שלנו התחילו למחרת.‬
‫במקום אימון מעשי,‬
‫זה היה בעיקר לשנן את‬
‫מערך הסיור לטווח רחוק‬
‫שהמפקד ארווין הגה.‬
‫באופן מוזר,‬
‫למרות שהמערך היה‬
‫כתוב בפירוט מדויק,‬
‫המיקום של ארן יגר‬
‫לא הופיע בשום מקום.‬
‫אתם המגויסים החדשים תהיו כאן,‬
‫בין צוות תמיכת הסיור‬
‫לבין צוות הליווי של עגלות האספקה.‬
‫התפקיד שלכם יהיה לרכוב לצד‬
‫סוסי הרזרבה ולהעביר הודעות.‬
‫יחידת המבצעים המיוחדים תהיה כאן,‬
‫בהמתנה במרכז השורות האחרונות.‬
‫אנחנו די מאחור.‬
‫זה המקום הכי בטוח במערך.‬
‫אנחנו אפילו מאובטחים יותר‬
‫מעגלות האספקה.‬
‫המטרה שלנו הפעם היא רק‬
‫לצאת ולחזור בשלום.‬
‫המשלחת הזו כל כך קצרה‬
‫כי זה אימון לקראת‬
‫המסע שלכם לשיגאנשינה.‬
‫אמ...‬
‫אני עדיין לא יודע למה הכוח הזה‬
‫אמור לשמש...‬
‫הבנתם למה המפקד התכוון‬
‫בשאלה שלו?‬
‫איפה לדעתכם נמצא האויב?‬
‫כולכם הבנתם?‬
‫לא.‬
‫זה יהיה מוגזם לומר‬
‫שאני מבין הכל.‬
‫אבל אני חושב...‬
‫ייתכן שלמשימה הזו יש מטרה נוספת,‬
‫אבל המפקד החליט שעדיף‬
‫לא לחשוף את היעד הזה.‬
‫אז אנחנו צריכים פשוט להתרכז‬
‫בלצאת ולחזור.‬
‫פשוט תאמינו במפקד.‬
‫נכון...‬
‫זה כל האימון להיום.‬
‫התכוננו לחזרה לבסיס.‬
‫ז-זה...‬
‫אדוני, אפשר ללכת לדבר עם החברים שלי?‬
‫לך על זה.‬
‫היי, מיקאסה! ארמין!‬
‫ארן!‬
‫מרגיש כאילו עברה נצח!‬
‫ארן, הם עשו לך משהו רע?‬
‫הם בדקו אותך בכל הגוף?‬
‫הם עינו אותך פסיכולוגית?‬
‫שום דבר כזה.‬
‫הממזר הנמוך הזה עבר את הגבול.‬
‫יום אחד, אני אגרום לו לשלם על זה.‬
‫אתה לא מתכוון לקפטן ליוואי, נכון?‬
‫היי, ארן...‬
‫עבר כל כך הרבה זמן!‬
‫מה? כולם כאן?‬
‫אבל אם כולכם כאן, אז...‬
‫זה לא אומר שכולכם‬
‫הצטרפתם לחיל הסיור?‬
‫למה עוד שנבוא לכאן?‬
‫אז רק ג'ין, אני ומרקו‬
‫הצטרפו למשטרה הצבאית?‬
‫אין מצב. לא גם אתם!‬
‫מרקו מת.‬
‫מה אמרת?‬
‫אמרת שמרקו מת?‬
‫לא כולם מתים בקרב הרואי.‬
‫אני אפילו לא יודע איך זה קרה.‬
‫הוא מת בלי שאף אחד היה בסביבה.‬
‫מרקו...‬
‫היי, טירונים! בואו לכאן!‬
‫המדים שלכם כאן!‬
‫אתם באמת...‬
‫כן, כולנו נשתתף‬
‫במשימה גם כן.‬
‫היי, ארן.‬
‫שמעתי שכשהפכת לטיטאן,‬
‫ניסית להרוג את מיקאסה.‬
‫מה זה אומר?‬
‫לא. ארן ניסה להרוג זבוב...‬
‫לא שאלתי אותך.‬
‫מיקאסה, הפצע על הלחי שלך‬
‫נראה די רע.‬
‫מתי קיבלת אותו?‬
‫אומרים שזה נכון...‬
‫כשנהפכתי לטיטאן, ניסיתי להרוג את מיקאסה.‬
‫אז אתה לא זוכר את זה, נכון?‬
‫במילים אחרות, אפילו לא ידעת‬
‫שיש לך את כוח הטיטאן הזה,‬
‫ועדיין אין לך‬
‫את הדרך לשלוט בו.‬
‫כן, זה נכון.‬
‫כולכם שמעתם את זה?‬
‫זה המצב.‬
‫קיומה של האנושות, ו‬
‫החיים שלנו, תלויים בו.‬
‫כנראה שנמות בדיוק כמו מרקו,‬
‫בלי שארן אפילו ישים לב.‬
‫ג'אן, מה הטעם לשאול את‬
‫ארן את השאלות האלה עכשיו?‬
‫תקשיב, מיקאסה.‬
‫לא כולם כמוך,‬
‫מוכנים למות למען ארן‬
‫וזהו זה.‬
‫מגיע לנו לדעת בשביל מה אנחנו מתים.‬
‫אחרת, נהסס כשיגיע הרגע.‬
‫אנחנו רוצים ממנו משהו בתמורה.‬
‫בוא נראה מה יש לו להציע לנו.‬
‫והאם זה שווה את החיים שלנו.‬
‫אז, ארן...‬
‫אנחנו באמת בונים עליך.‬
‫כן.‬
‫אדוני, הגיע הזמן.‬
‫סילקנו את כל הטיטאנים מהאזור.‬
‫שלושים שניות עד שנפתח את השער!‬
‫זה חיל הסיור!‬
‫הם קוראים לסמל שעל הגב שלהם‬
‫כנפי החופש!‬
‫איזה מגניב...‬
‫הגיע הזמן!‬
‫האנושות תעשה עוד צעד קדימה.‬
‫תראו לי מה אתם מסוגלים לעשות!‬
‫פתחו את השער!‬
‫קדימה!‬
‫אנחנו מתחילים עכשיו את המשלחת ה-57‬
‫אל מעבר לחומות!‬
‫קדימה!‬
‫אם נניח שאני לא אני,‬
‫אתה יכול לומר בוודאות שאתה אתה?‬
‫האם תצליח לאסוף את השברים של עצמך‬
‫אחרי שקליפת החול שלך תישבר וליבך יתפורר?‬
‫יכולתי לשמוע מישהו קורא‬
‫אבל עכשיו האוזניים שלי רק מצלצלות‬
‫זה כאילו הזמן קפא‬
‫עכשיו, תתעורר‬
‫התחלתי ללכת דרך תהום אפלה ועמוקה‬
‫מהירה כסופה, ברחתי על חיי‬
‫הרגשתי כמו גופה מהלכת‬
‫אנחנו פורצים את החומות שלנו‬
‫כדי להתאחד בעולמות שטרם מיפינו‬
‫בהתארגנות למבנה סיור לטווח רחוק,‬
‫חיל הסיור נע מעבר לחומות.‬
‫אולם, הם נתקלו לפתע ב-‬
‫טיטאנית מסתורית, כזו שניחנה בתבונה.‬
‫הטיטאנית: משלחת הסיור ה-57 אל מחוץ לחומות, חלק 1‬